## Процедура проведения приемочного тестирования и критерии оценки

Для каждого дня соревнований (для каждой итерации) справедлива следующая процедура приемочного тестирования:

  * В конце каждого дня финального этапа команды должны сформировать запрос на слияние (_Merge Request_) из своей ветки исходного кода в основную ветку (_master_) в Git-репозитории.
    
  * Команда ответственна за то, чтобы в запросе на слияние не должно быть конфликтов. Запрос на слияние с конфликтами может не рассматриваться жюри для выполнения приемочного тестирования.
    
  * После того, как все команды отправили запросы на слияние, жюри одобряет все запросы и приступает к приемочному тестированию, для тех подзадач, которые входят в соответствующую итерацию.
    
  * Если все приемочные тесты для данной подзадачи пройдены успешно, команда получает баллы за данную подзадачу. Если хотя бы один тест не проходит, то баллы за данное подзадачу не начисляются.

Максимальное количество баллов, которое может набрать команда за решение всех подзадач -- 400. 

### Задачи первого набора

  * US-001 Сборка docker образа -- макс. 3 балла
  * US-002 Регистрация контрактов из скрипта -- макс. 9 баллов
  * US-003 Контракт управления набором валидаторов: возможность добавления валидаторов -- макс. 9 баллов
  * US-004 Контракт управления набором валидаторов: возможность удаления валидаторов -- макс. 9 баллов
  * US-005 Контракт управления набором валидаторов: изменения порогового значения -- макс. 9 баллов
  * US-006 Контракт моста: добавление ликвидности -- макс. 6 баллов
  * US-007 Контракт моста: установка верхнего лимита -- макс. 6 баллов
  * US-008 Контракт моста: отправка токенов на контракт на левой стороне -- макс. 15 баллов
  * US-009 Контракт моста: отправка подтверждения от валидатора на правую сторону -- макс. 30 баллов
  * US-010 Контракт моста: отправка токенов на контракт на правой стороне -- макс. 9 баллов
  * US-011 Контракт моста: отправка подтверждения от валидатора на левую сторону -- макс. 12 баллов
  * US-012 Оракул: пересылка события об отправленном токене на правую сторону -- макс. 46 баллов
  * US-013 Оракул: пересылка события об отправленном токене на левую сторону -- макс. 15 баллов

### Задачи второго набора

  * US-014 Оракул: пересылка события об отправленном токене при одновременной работе нескольких оракулов -- макс. 12 баллов
  * US-015 Оракул: Работа оракула с неверным приватным ключом -- макс. 12 баллов
  * US-016 Оракул: Перезапуск оракула -- макс. 18 баллов
  * US-017 Контракт моста: надежная доставка токенов -- макс. 18 баллов
  * US-018 Контракт моста: экономичная посылка подтверждений в левую сторону -- макс. 27 баллов
  * US-019 Оракул: экономичная посылка подтверждений в левую сторону -- макс. 18 баллов

### Задачи третьего набора

  * US-020 CLI: ручная пересылка пользователем собранных подтверждений в левую сторону -- макс. 15 баллов
  * US-021 Оракул: Производительность оракула -- макс. 48 баллов
  * US-022 Контракт моста: лимиты на пересылку -- макс. 24 балла
  * US-023 Отключение моста через контракт -- макс. 15 баллов
  * US-024 Контракт моста: ожидание финализации цепочки блоков -- макс. 15 баллов
